Придумайте и нарисуйте интерфейс для «конструктора пиццы», который мог бы
быть размещен на сайте пиццерии, занимающейся доставкой на дом.

Возможности конструктора:
- Можно выбирать размер пиццы (3 варианта) и вид теста (2 варианта);
- Для каждого слайса можно выбирать свою начинку;
- Начинка собирается из отдельных ингредиентов (салями, бекон, грибы,
	разные сыры, оливки, майонез, кетчуп и т.п.) либо выбирается из меню;
- Посетитель может заказать несколько пицц за один раз;
- После формирования заказа должна быть предусмотрена возможность оформить
	доставку в пределах Екатеринбурга.

В результате должен получиться прототип интерфейса, из которого было бы ясно,
как данный интерфейс должен работать. 